En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: Es el nombre que recibe un contenedor de datos. Por ejemplo: una heladera seria una variable de la vida real, donde almacena
supongamos bebidas. Para lograr saber que tipo de elementos se contienen almacenados exiten varios tipos de variables.

Variables numericas: almacenan cualquier tipo de numero
Variables string: almacenan cualquier tipo de letras, palabras o texto.
Variables booleanas: son un tipo de variable que solo puede almacenar dos valores (true o false), 
verdadero o falso. Este tipo de variables sirven para especificar el estado en que se encuentra algo, por ejemplo:
una lampara, puede estar prendida, o apagada, true o false... etc.

Existe tambien un tipo de elemento que se denomina const que solo puede almacenar uno y solo un elemeto y no puede ser modificado.
Por ejemplo cuando queremos almacenar un valor que es constante, el numero pi=3,1416 que sabemos que ese numero es una constante y 
que tiene que ser modificado.

Strings: un string, como dijimos anteriormente, es un tipo de dato alfanumerico, donde este tipo de dato se considera y se trabaja
como si fuera un texto, palabras o letras. 

Funciones (argumentos, return): Una funcion es una seria de sentencias que se agrupan con un fin determinado. Supongamos que necesitamos
calcular el area de un triangulo. Sabemos que el area de un triangulo es ( base x altura ) / 2. Podriamos escribir el codigo cada vez que
necesitemos calcular el area o podemos realizar una funcion que nos devolvera dicho valor cada vez que sea invocada.

Hay funciones que necesutan tener argumentos o datos de entrada para poder ser ejecutadas, sin embargo no es en todos los casos. En el 
ejemplo anterior para calcular el area de un triangulo necesitariamos saber la base y la altura de dicho triangulo para poder darnos dicho
resultado.

return es lo que nos devuelve dicha funcion. Se especifica con la palabra return y el valor a devolver. En este ejemplo, return deberia 
darnos el area de dicho triangulo. A su vez, return le dice a dicha funcion que se termino, sin importar en que parte del codigo de 
ejecucion se encuentre. 

ejemplo

function AreaTriangulo (base,altura){
	var area=base*altura;
	return area:
}

Como especificamos anteriormente no todas las funciones necesitan argumentos. Supongamos que tenemos una maquina que cada vez que se 
prende, porque tiene un sensor de movimiento, nos saluda. En este caso podriamos realizar una funciones que solo nos salude.

function Saludar (){
	return ('HOLA COMO ESTAS?');
}

Declaraciones if: Las declaraciones del tipo if, es una secuencia que nos permite realizar algun tipo de pregunta. If, en castellano,
se lee Si... Si pasa tal cosa, entonces quiero que me realices tal cosa, si no pasa eso, que me realices tal otra. 

Por lo que, cuando realizamos tal "pregunta", debemos colocar una condicion. Si esta condicion se produce, realizame tal cosa, si no
realizame tal otra. Una condicion donde como respuesta solo puede tener TRUE o FALSE, una variable booleana.

La manera de especificar esto es

if (condicion) {
	// si la condicione es verdadera ejecutara el codigo entre {}
}
else{
	// si la condicion no es verdadera ejecutara el codigo entre {}
}


Valores booleanos (true, false). Como especificamos anteriormente, un valor booleano es un valor que solo puede tener un estado de 
verdadero (TRUE) o un estado de falso (FALSE). Este tipo de variables que solo puede tener dos posibles estados nos permite
describir cosas como prendido o apagado, llueve o no llueve, 1 o 0... etc.