En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos: Es una coleccion de propiedades que contienen informacion de una sola cosa. Al igual que los arreglos.

Propiedades: Es una asociacion entre un nombre y un valor. En arreglos usabamos un indice numerico para acceder al valor, por eso deciamos
que un arreglo es un conjunto de datos ordenados por un indice. Aquie en objetos usamos un nombre para asociarlo al valor, lo cual
no hace falta que este ordenado, ya que para acceder al valor usamos el nombre del mismo. Podriamos decir que un arreglo es un objeto, donde
las propiedades son numericas. Es mas todo en java es tratado como objeto.

Métodos: Un metodo es una funcion guardada en un objeto.

Bucle for…in: Al igual que el bucle for este bucle es para iterar dentro de los objetos. Como aqui las propiedades no son numericas,
como lo son en un arreglo, debemos utilizar otro metodo para poder iterar en las propiedades. Es aqui donde existe el for....in.

for (let clave in OBJETO){}

Esto recorrerá cada clave del objeto y finalizará cuando se hayan iterado todas las claves. 

Notación de puntos (dot notation): Nos permite acceder a la propiedad escribiendo el OBJETO.PROPIEDAD, es mas rapido para escribir, pero
no nos permite definir una veriable con la propiedad ya que si i=propiedad al escribir OBJETO.i el interprete entienden que estoy buscando
la propiedad i del objeto y no el nombre propiedad que es lo que se encuentra almacenado en la variable i


Notación de corchetes (bracket notation): Nos permite acceder a la propiedad usando corchetes OBJETO['PROPIEDAD']. Permite a su vez definir
una variable con el nombre de la propiedad i='propiedad'; y acceder asi OBJETO[i]


