En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Arrays: Es una forma de agrupar elementos con un orden determinado.

Un arreglo o vector o matriz es una forma de agrupar datos en una variable que tiene una posicion determinada en dicho arreglo.

Ejemplo:

vector = [1 , 2 , 3 , 4 , 'ale' , 341];

Si vemos en la variable vector, que es un arreglo, tenemos varios elementos que tienen un orden o un peso... 
En la posicion cero del vector obtenemos el numero uno

vector[0] -> 1

En la posicion 1 del vector obtenemos

vector [1] -> 2

Y asi sucesivamente

vector [2] -> 3
vector [3] -> 4
vector [5] -> 'ale'
vector [6] -> 341